objeto: cachorro
função ou evento/método: latir, correr, lamber (realiza alguma ação de acordo com os objetos)
propriedades/atributos: pelo, rabo, focinho, pata (descreve o objeto)

cachorro.late(alto);
cachorro.corre(rápido);
cachorro.lambe(muito, molhado);

Colocar na tag <script></script> apenas objetos javascript

Se for colocar tags html, colocar dentro do <body></body>

tipos de dados

Inteiros (números positivos/negativos) - integer
Decimais 
Strings (texto) - dado do tipo texto entre aspas "" (pode escrever o que quiser, com caractere especial e tal);
Arrays (conjuntos) ["pera", "maçã", "laranja"] conjunto de valores strings. Índices apontam em qual posição cada string está posicionadado. A cada vírgula um índice. Começa a contar a partir do zero (O).
Objetos
Booleano - retorna dois valores: falso e verdadeiro. Quando preenche, por ex, um formulário o "sim ou não" se tornam "true or false".

